¿El señor Gunn, el señor Sharp, el señor Yale?
Estos son los tres más
poderosos magnates empresariales de nuestro país.
¿Cómo podrían estar arrodillados?
¿Ante este perdedor?
los tres
jefes poderosos?
¡Guau, qué genial!
He oído que estos jefes son
totalmente impredecible,
malcrian a sus esposas como locas,
y casualmente tirar alrededor
decenas de miles de millones
comprar otras empresas.
¿Qué están haciendo aquí?
Estos tres jefes son famosos.
y extremadamente peligroso.
Será mejor que tenga cuidado.
Eh,
disculpe,
¿eres tú...?
hablando conmigo?
Este es nuestro
Tarjeta Negra Suprema del grupo.
Lleva la máxima autoridad en nuestra empresa.
Si aceptas ser nuestro chef,
todos los recursos bajo el Grupo Yale
Estará a su disposición.
Supremo
¿Tarjeta negra?
Y para mí también.
Si Master Chef Noah está dispuesto
para elaborar platos divinos
para nosotros a menudo,
todas las estrellas femeninas
bajo mi compañía de entretenimiento
Será tuyo para elegir.
Espera un segundo.
por favor
sostenlo.
Estas ofertas son puramente materialistas.
Si Master Chef Noah está dispuesto, estoy preparado.
ofrecerle acciones del grupo Sharp
solo para ser tu amigo.
Esto no puede estar pasando.
Los tres poderosos jefes juntos,
y todos están aquí para
un hombre?
Dios mío,
cualquier cosa que estos jefes estén ofreciendo
sería suficiente para nosotros
alcanzar la cima de nuestro éxito.
¿Es este realmente el mismo viejo compañero de clase
que conocí?
No, no, no, imposible.
Es sólo un patético perdedor al que ni siquiera
miraría.
¿Cómo podrían estos tres jefes adorarlo?
Debo estar soñando.
si
soñando.